1)A cosa serve il comando npm init?
    Crea un file package.json che contiene alcune informazioni (meta-dati) sull'applicazione
2)Cos’è l’entry point dell’applicazione?
    Il nome del file iniziale
3)Cos’è il file package.json?
    Un file che contiene meta-dati sull'applicazione
4)A cosa serve la voce dependencies del file package.json?
    Permettono al comando npm install di installare tutti i moduli che servono all’applicazione. In questo caso si tratta di express
5)A cosa serve il comando require in Node?

6)A cosa serve il metodo get della libreria express?

7)A cosa serve il metodo listen della libreria express?

8)Quanti e quali parametri necessita la funzione get della libreria express?

9)A cosa serve il parametro res della funzione passata come parametro al metodo get?

10)A cosa serve il metodo send del parametro res?

