1)A cosa serve il comando npm init?
2)Cos’è l’entry point dell’applicazione?
3)Cos’è il file package.json?
4)A cosa serve la voce dependencies del file package.json?
5)A cosa serve il comando require in Node?
6)A cosa serve il metodo get della libreria express?
7)A cosa serve il metodo listen della libreria express?
8)Quanti e quali parametri necessita la funzione get della libreria express?
9)A cosa serve il parametro res della funzione passata come parametro al metodo get?
10)A cosa serve il metodo send del parametro res?
